Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destinos Gémeos=
=Episódio 18=
(O que gostas nele?)
Não...
Não!
Não, não!
Vossa Majestade?
Está acordado.
Aposto que acabou de ter
um pesadelo.
Não te preocupes.
Eu vou encontrar e capturar
aquele traidor que te raptou.
Eu darei a ele
uma morte feia.
Não, por favor, Majestade, investigue isso.
Chi Yu não me raptou.
Bai Li do Clã Raposa Prateada tentou matar-nos
com o seu enredo.
Seja Chi Yu
ou Bai Li,
Não permitirei que ninguém te magoe.
Tu pertences a mim.
Majestade, o que é isto?
Desde que te conheci,
Eu apaixonei-me por você.
Até agora.
E não me consigo conter.
Desde
não é meu primo,
seja minha senhora, pois.
Não, Majestade!
Não!
Majestade, vá-se embora!
Solte!
Estou a ficar sem paciência.
Eu só te quero a ti.
Eu quero-te agora!
Solte-me!
Este truque
parece-me familiar.
Não viu
o quão poderoso é este truque?
quando me conheceu
no Palácio da Raposa Prateada?
Eu só vi o Lord Silver Fox
e os príncipes jazendo em sangue.
Isso significa
morreram de...
Você realmente pensou
morreram matando-se uns aos outros
depois de enlouquecer?
(Idiota.)
Com eles por perto,
como poderia eu herdar o trono?
Este é o Feitiço das Mil Almas
do Clã Raposa Prateada.
Quem estiver sob este feitiço
é temperamental
e irracional.
Assim posso matar
sem deixar rasto.
(Como ela é astuta e cruel.)
O seu poder é admirável, Mestre.
Ainda um jogo de poder
é sempre imprevisível, não é?
Está me avisando?
ou ameaçando-me?
Eu não ousaria fazer isso.
Conheça o seu lugar.
Lembrar-se.
A sua lealdade
garante a autoridade que lhe concedo.
Sim, terei isso em conta.
Mu Lingxue.
Acha que se esconder no palácio
garantirá a sua segurança?
(Lealdade?)
(Assim que tiver o Xuanzhu Jade,)
(Vou mostrar-lhe
o que a lealdade realmente significa.)
(Eu provarei isso com o seu sangue.)
Gosta de mim,
certo?
Bem,
tentou aproximar-se de mim
vez após vez.
Pensavas que eu não tinha percebido isso, certo?
Chi Yu...
Majestade, por favor, perdoe-nos
pelo nosso atraso!
Minha amada senhora.
Você acordou.
O que queres?
Eu estive
pensando sobre isso.
Do que gosta
sobre ele?
É o rosto dele,
Estes olhos,
ou
esta boca que morde as pessoas?
Pare com isso!
Ji Yuchen, perdeu o juízo?
Eu tenho!
De que forma sou menor do que ele?
Porque se recusa a ser minha consorte?
Em vez disso, estava
a brincar com ele!
Tudo o que lhe fez,
Eu farei isso consigo.
Mu Lingxue.
Espere por mim esta noite.
Eu
terá um desempenho melhor do que ele.
No seu sonho!
Bom.
Então vou livrar-me dele!
Não!
Está a ameaçar-me?
com a sua vida por causa dele?
Sim.
Se insiste em matá-lo,
mate-me também.
Bom.
Vou poupá-lo.
Eu quero casar contigo.
Quero que sejamos um casal amoroso.
E eu quero-o
para testemunhar...
Guardas.
Preparar para o meu casamento
com a Nobre Consorte Mu.
Chi Yu...
(Nem pensar, preciso de fazer alguma coisa
para o tirar de lá.)
Faltar.
Está procurando alguém?
Como é que sabia disso?
(Imortal Xi)
Não só sei
(Immortal Xi)
está à procura de alguém,
mas também sei que
está a tentar salvá-lo.
É que não sabe como.
Isto diz respeito aos segredos do palácio.
Talvez tenha a ver com o passado.
Por favor, senhor, esclareça-me.
O príncipe de Hong, Ji Yuchen,
é frágil e doente
desde a infância.
O traidor Li Cang aprendeu
que o Clã Raposa Prateada possui
uma técnica secreta que lhe pode salvar a vida.
Assim, fez um acordo
com o Rei do Clã Raposa Prateada.
Permaneceria leal ao Clã Raposa Prateada
em troca da vida do príncipe.
E o que salvou a vida do príncipe
não é outro senão a alma primordial
de Yanlie do Clã da Chama Escarlate.
Mestre.
O que devo fazer
para salvar este membro do Clã da Chama Escarlate
que perdeu a sua sanidade
assim como pena dourada?
Yanlie é o único
que possui a pena de ouro
neste mundo.
E só Ji Yuchen
poderia obter a pena de fénix dourada
de Yanlie.
Ji Yu Chen?
Como faço para obter a pena dele?
Sabes
que Ji Yuchen
mais deseja, não é?
É você.
Sou cartomante há anos,
e só descobri uma coisa.
O destino é tudo sobre
fazendo uma escolha.
(Só há um caminho)
(para obter a pena de fénix dourada)
(e ajude Chi Yu a restaurar a sua sanidade mental.)
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 18=
???Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro???
???A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai???
???Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade???
???Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo???
???Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes???
???Gracioso como um cisne voador,
rompendo a neve e o perigo???
???Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei???
???No Rio Ximo,
quem ficou para trás????
???A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança???
???Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo???
???As letras já amarelecem há muito tempo???
???Deixando apenas duas linhas solitárias???
???Até o velho quintal está coberto
de geada???
???Par após par,
as andorinhas atraem o meu olhar invejoso???
???Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar???
???Enquanto descansa debaixo da terra???
???O meu amor permanece neste mundo gelado???
???Como está agora????